Một vài ngôn ngữ khác ngoài, ở đất nước Ta, Ta biết ba, bốn thứ tiếng.
Ta nên biết bao nhiêu ngôn ngữ? Các con nói Ta nghe. Họ không nói, tất nhiên rồi, phải không?
Ở Nga, từ Nhật Bản, khắp nơi các con thấy có rất nhiều ngôn ngữ.
Nhưng Philip này đã nói với Ta ở Nhật Bản, người mà là trưởng nhóm,
rằng họ không hề chống lại chúng ta.
Họ chống lại 'giáo phái OM' đã từng ở đó.
Nhưng như anh ấy nói, "Các bạn là một gia đình, không phải là một giáo phái".
Họ không chống lại chúng ta ở Nhật Bản. Họ rất mong chờ.
Và họ cũng nói, "Mẹ nên xây một ngôi đền của Mẹ ở đây".
Ta đã rất ngạc nhiên.
Họ muốn xây một ngôi đền. Ta vẫn còn sống mà họ đã muốn xây đền rồi.
Các con thấy đó, mọi người đều đã chán ngấy tất cả những điều vô nghĩa này.
Khi Ta đến Nhật Bản lần đầu tiên, 'baba' toàn bộ không có gì ngoài những nhà Geisha. Geisha.
Vì vậy, những người ở đó, những người từ văn phòng của chồng Ta,
họ nói, "Biết đưa Mẹ đi đâu đây? Chỉ có những nhà Geisha thôi". Nên Ta nói, "Hãy đưa Ta đến nhà Geisha".
"Làm sao Mẹ có thể đến chỗ Geisha được?", họ thốt lên.
"Nếu các anh đi được, Ta cũng đi được. Có gì sai sao?"
Thế là chúng ta đã đến đó; tất nhiên, họ đã kể cho chúng ta nghe về các cô Geisha, cách họ cười và những chuyện này chuyện kia.
Thế là, cô Geisha - Ta đang đeo rất nhiều vòng tay.
Cô ấy nhìn chúng, cô ấy nói, "Nó tạo ra âm thanh rất hay" Ta nói, "Đúng vậy. Cô muốn nó không?"
Cô ấy nói, "Có". Họ nói, "KHÔNG!" Tất cả bọn họ.
"Không, làm sao Mẹ có thể cho cô ấy những thứ đó được?" Ta hỏi, "Tại sao?" "Họ không phải là những người tốt lành".
Ta đã rất ngạc nhiên: họ biết rằng làm công việc Geisha này là không tốt lành.
Các con thấy đó, vậy là đã có sẵn 'dharma' bên trong các con, tôn giáo ở bên trong các con.
Họ không cho phép Ta và họ nói, "Đừng chạm vào họ, các bà là những phụ nữ trong sạch, đừng chạm vào họ".
Họ là những người phụ nữ rất bình thường, các con biết không. Họ đến và đưa thức ăn cho chúng ta và cũng ăn mặc rất chỉnh tề.
Nhưng Ta đã ngạc nhiên về người Nhật, cách họ hiểu được tầm quan trọng của cuộc sống trong sạch.
Tất cả các con đang ở đâu?
Tất cả ở đây ạ, thưa Shri Mataji, trong khách sạn này, tất cả chúng con, cùng một khách sạn ạ, thưa Shri Mataji.
-Ở đâu? -Tất cả chúng con ở cùng khách sạn này ạ.
-Cùng khách sạn sao? -Vâng, chúng con ở các phòng khác nhau ạ.
Anh ấy ở một khách sạn khác, anh ấy không biết ạ.
Con và Heliopolis
A! Họ đã trao giải thưởng này cho người đàn ông đó và ông ta bị phơi bày trên mọi tờ báo!
Những điều kinh khủng xuất phát từ đó! Ngay cả ngày hôm qua, cũng có một số tin trên CNN,
và người của CNN nói rằng đó là một sai lầm rất lớn của những người này.
Và họ nói, "Làm sao họ có thể trao nó cho người đàn ông này, một kẻ tội phạm?"
Và tất cả các nước phương Đông, các con thấy không - tất cả các con có thấy tin đó không?
Không ạ, con không thấy. Con vừa mới nghe thôi ạ.
-Ngay từ Nhật Bản- -Con rất vui khi nghe điều đó. - Đến Úc đã cấm.
Ta rất vui khi nghe điều đó.
Thật là lạ, toàn bộ sự việc đang diễn ra theo cách mà các con không thể tin được.
Thực ra, các con thấy đấy, họ không tin vào Thượng đế. Họ không tin vào tâm linh. Họ không thể hiểu được
Bởi vì khi CP đến đó và đưa cho Ta cuốn sách, có 12 thị trưởng của các quốc gia rất khác nhau
đã nói về điều đó. 12 Thị trưởng. Và cả 2 Thủ tướng Canada nữa.
Nhưng họ vẫn trao nó cho người đàn ông này.
Và một trong số họ là người mà các con gọi là người tự đi lưu vong.
Ông ta sống ở Úc và người Úc nói với chúng ta rằng ông ta đi ăn xin khắp nơi, xin tiền, này nọ.
Và người dân của họ, nhiều nhất là một phần ba, là người theo Đạo Thiên Chúa.
Vì vậy, những người Công giáo, họ đã cải đạo, hầu hết trong số họ, bây giờ còn lại rất ít người chưa cải đạo.
Và vì vậy bây giờ họ muốn có một nhà nước riêng cho người Công giáo.
Đó là, tất cả là một Giáo hội Công giáo, một dạng, các con có thể gọi là mafia - giáo hội Công giáo.
Và chỉ để chống lại người Hồi giáo.
Các con thấy đấy, nếu họ cứ làm như vậy, sự rạn nứt sẽ còn lớn hơn nhiều.
Đây không phải là điều mà những người của giải thưởng này lẽ ra không nên làm
Họ chỉ đang bị nhà thờ giật dây.
Không, nhưng hai người trong số họ là Thủ tướng.
Các Thủ tướng đã nghỉ hưu, hai người trong số họ. Một người thuộc Giáo hội Luther.
Ông ấy không phải là người Công giáo. Nhưng không, Ta không nghĩ bất kỳ Giám mục nào nên trở thành thẩm phán. Họ không phải.
Và hai người trong số họ là Thủ tướng, đã nghỉ hưu.
Nhưng Thủ tướng Thụy Điển đã nhận rất nhiều tiền cho lực lượng BO này của Rajiv Gandhi mà chúng ta có.
Ta không biết họ có loại Thủ tướng nào ở đó, ở Na Uy.
Họ là những người có địa vị rất cao lại làm một việc ngu ngốc đến mức bị cả thế giới chỉ trích.
Thậm chí không ai biết Timor của họ ở đâu. không có ai mà họ phải trao giải
Không ai cả và điều đó quan trọng.
Các con thấy đấy, họ phải đưa ra một tấm bản đồ.
Thưa Shri Mataji, khi chúng con nghe tin tức, rằng từ Đông Timor, thực sự, không ai biết nó ở đâu.
Và đó lại là phía Đông ở một nơi nhỏ bé như vậy, trong một góc nào đó.
Nhưng khi CP đến đó, các con thấy đấy, người đàn ông đã chứng kiến tất cả và ông ấy nói, "Ồ, ‘baba’ điều này chắc chắn 100%."
Nhưng tất nhiên ủy ban sẽ phải quyết định nhưng nếu các con hỏi Ta thì nó đã hoàn tất.
Cái gì vậy?
Là điện thoại.
Con đã, thưa Shri Mataji, con đã đọc một số lời chỉ trích rất gay gắt.
Lại đây. Ta không nghe được con. Tai Ta bị ù trên máy bay.
Con đã đọc một số lời chỉ trích rất gay gắt về việc Giải Nobel Hòa bình này được trao cho người đàn ông này.
Con đã đọc những lời chỉ trích rất gay gắt về việc Giải thưởng Hòa bình được trao theo cách mà nó đã được trao.
Ý chính là ủy ban Nobel đã trở nên quá chính trị đến nỗi họ không còn phán xét nữa.
Tất nhiên, đó chỉ là để chống lại người Indonesia.
Đầu tiên không chỉ là chính trị, mà họ còn rất cực đoan vì họ muốn trao nó cho hai người Công giáo này.
Rõ ràng là tại sao các con lại ủng hộ họ? Lẽ ra họ nên trao nó cho những người ở Ireland
Tại sao không trao cho họ?
Nếu bằng Cách mạng mà các con định mang lại hòa bình, Ta chưa bao giờ thấy điều đó xảy ra.
Đó là sự tiến hóa nhưng họ không muốn chấp nhận.
Có lẽ, Ta nghĩ, các con thấy đấy, họ có thể đã nghe từ những người Pháp này, họ gọi chúng ta là giáo phái và đủ thứ.
Nhưng có bằng chứng về điều đó, các con thấy đấy. Họ đã làm một cuốn sách quảng cáo rất đẹp, không nghi ngờ gì về điều đó.
CP vẫn đang hy vọng trong vô vọng. Ông ấy cảm thấy rất buồn.
Ta thì- không sao cả, có vấn đề gì đâu?
Nhưng hãy tưởng tượng trong bối cảnh này, dù thế nào đi nữa, làm sao những người này lại bị phơi bày trước những lời chỉ trích khủng khiếp đến vậy?
Làm sao các con có thể tưởng tượng được có quá nhiều quốc gia cấm người đàn ông này?
Ta nghĩ đây là cách tốt nhất để ủy ban Nobel, dù là vì hòa bình hay bất cứ điều gì khác,
tự làm xấu đi danh tiếng của mình bởi vì những lời chỉ trích rất gay gắt, đặc biệt là đối với Giải thưởng Hòa bình này
đến nỗi Ta nghĩ lần sau có lẽ họ sẽ phải suy nghĩ 10 lần trước khi quyết định trao nó cho ai.
Ta nghĩ lần sau, có lẽ, Ủy ban sẽ phải suy nghĩ rất kỹ trước khi quyết định trao nó cho ai
bởi vì bây giờ họ đang bị chỉ trích rất nặng nề.
Họ thật vô liêm sỉ, Ta nghĩ vậy.
Các con thấy đấy, người đàn ông này, chúng ta có hồ sơ về ông ta.
Thông tin từ Úc cho biết ông ta đã giết người, chính vợ ông ta đã nói điều đó.
Ý Ta là, nếu họ muốn trao cho một kẻ giết người, làm sao họ có thể trao cho Ta, Ta không phải là kẻ giết người.
Nếu đó là tiêu chuẩn!
Sẽ rất khó khăn cho tất cả các con.
Ta ở phía đối lập.
Nhưng có một chuyện khác đang diễn ra, đó là có một hội nghị hòa bình ở Ấn Độ.
Tất cả được tài trợ, giúp đỡ và, ý Ta là, được khởi xướng bởi một người cháu của Nobel sống ở Mỹ.
Và ông ấy muốn thành lập một trường đại học rất lớn tên là Đại học Hòa bình
ở Alandi, nơi mà Shri Dnyaneshwara đã nhập định samadhi.
Ngài mới 23 tuổi, Dnyaneshwara, và Ngài đã nhập định samadhi.
Anh chàng này đã đến Alandi và rồi anh ta cảm nhận được điều gì đó về nơi này.
Và anh ta quyết định thành lập một Đại học Hòa bình.
Nhưng người đang sắp xếp là một người đàn ông, [không rõ] là tên của ông ấy.
Ông ấy là người đã làm rất nhiều cho nơi Alandi này và mọi thứ.
Nhưng ông ấy cũng không trung thực lắm. Không sao cả.
Ông ấy đã viết thư cho Ta với đầy đủ nghi thức, mọi thứ, gửi đến Shri Mataji Nirmala Devi và tất cả những điều đó.
Ông ấy đã viết 3 lá thư, "Xin hãy đến tham dự hội nghị này, ban phước và khai sáng cho chúng tôi" và tất cả những điều đó.
Và ông ấy cũng đã mời CP.
Và ông ấy đã gửi lời qua các hành giả Sahaja rằng, "Nếu CP có thể tiếp quản, đó sẽ là một ý tưởng hay cho trường Đại học này".
Ta nói, "CP sẽ bắt họ phải chịu trách nhiệm, họ nên biết ông ấy là một người cực kỳ trung thực".
Ta nghĩ họ không biết về ông ấy. Ông ấy sẽ không thích chuyện mờ ám đâu.
Vì vậy, sẽ có vấn đề. Nhưng họ đã mời ông ấy. Và họ cũng đã mời một vài người,
tất cả những ai có thể đến.
Vì vậy, những người sẽ đến trong Chuyến đi lần này,
Ta nghĩ nếu họ có thể đến sớm hơn một chút, họ có thể tham dự hội nghị này.
Cũng hãy bảo Philip đến, vì họ muốn biết về Kundalini.
Dnyaneshwara, hãy tưởng tượng trong số tất cả - sau rất nhiều năm,
họ đã thấy samadhi của Dnyaneshwara. Và ông ấy muốn chúng ta nói về Dnyaneshwara, về triết lý của ngài
Và để bắt đầu trường đại học này. Dnyaneshwara đã nói về Kundalini rất rõ ràng,
trong chương thứ sáu.
Không phải là kiến thức đầy đủ, nhưng ít nhất ngài đã nói rằng, "Đó là thứ thực hiện công việc".
Chương thứ sáu trong Dnyaneshwari của ngài.
Vậy, bây giờ hãy xem nó hoạt động một cách tự nhiên như thế nào và ông này
Tên ông ấy là gì, có phải Nobel không? Nhưng mà, Ta đã quên mất tên. Ông ấy và vợ,
cả hai đều rất háo hức để bắt đầu việc này. Và họ muốn cho rất nhiều tiền nhưng cũng muốn quyên góp tiền.
Vậy nên, có một người là giám đốc của trường đại học này.
Tên ông ấy là Ravi, người Nam Ấn, sống ở Mỹ.
Chuyện là Ta không thể hiểu tại sao Sahaja Yoga không lan rộng ở Mỹ.
Họ là những người hướng về tiền bạc. Họ không hướng về Spirit.
"À". Rồi ông ấy nói, "Nếu Mẹ thu tiền, họ sẽ đến với Mẹ.
Nếu Mẹ đòi tiền, họ sẽ đến". "Vậy, Ta nên làm gì, Ta nên đòi như thế nào?"
Ông ấy nói, "Ít nhất, khi họ đến tham dự chương trình, Mẹ phải thu tiền của họ".
Mẹ thu càng nhiều tiền thì càng tốt. Tất cả những điều đó, [không rõ]
Ta nói, "Ta rất tiếc phải nói, nhưng những người như vậy hoàn toàn vô dụng đối với Ta.
Những người đến đây vì họ trả tiền, Ta không muốn họ".
Nhưng các con biết đấy, Ta đã chơi đùa với ông ấy một chút, một chút maya.
Ta nói, "Được rồi, hãy cho chúng ta biết chúng ta nên thu bao nhiêu".
Tội nghiệp anh chàng! Trong lúc đó, Ta đã đưa Kundalini của ông ấy đi lên.
Thế là ông ấy về nhà. Ông ấy nói, "Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với tôi.
Cuộc sống của tôi đang thay đổi, chuyện này, chuyện kia".
Ta nói, "Bây giờ hãy cho Ta biết ông đã đưa cho Ta bao nhiêu tiền".
Đó là một ý tưởng ngớ ngẩn. Ta nói, "Ta không muốn những người Mỹ ngu ngốc như vậy, những người muốn đến vì bây giờ Ta thu tiền của họ.
Những người ngu ngốc như vậy không được chào đón trong Sahaja Yoga".
Các con thấy đấy, họ nói rằng, không có uy tín nếu nó miễn phí, theo ý kiến của họ.
Ta nói, "Nếu họ nghĩ rằng họ có thể trả tiền cho Sự Thiêng liêng,
họ nên hiểu rằng điều đó là không thể".
Ta nghĩ, về cơ bản họ không hiểu Sự Thiêng liêng là gì.
Ta nghĩ, về cơ bản là vậy.
Bây giờ có rất nhiều người tìm kiếm. Họ tìm kiếm như điên vậy.
Nhưng tất cả họ đều đã mất trí.
Họ không biết tại sao họ lại tìm kiếm.
Hôm nọ Ta đọc một cuốn sách tên là Chiến binh Hòa bình
về một cậu bé có sự tìm kiếm bên trong.
Và rồi, bằng cách nào đó, cậu ấy gặp một đạo sư Zen.
Và vị đạo sư Zen đó thực sự hành hạ cậu ấy, bắt cậu chạy hàng dặm liền, làm cái này làm cái kia.
Cuối cùng, cậu ấy đã đạt được, cậu ấy nói vậy.
Cháu gái Ta đã đọc cuốn sách đó. Nó nói: "Cháu tức vị đạo sư đó quá, cháu muốn cho ông ta một trận.
Ông ta là loại đạo sư gì mà lại hành hạ cậu bé này như vậy?"
Ta nói: "Hệ thống Zen không tệ đến thế.
Nhưng Ta không biết họ đã từng làm gì. Nếu đúng như vậy thì tốt hơn là không nên theo Zen".
Nhưng Ta đã thấy những người theo Zen, rất khó để cho họ Sự Khai ngộ.
Họ là những người tìm kiếm, các con thấy đó. Điều Ta đang nói là, ngay cả khi họ theo Zen, đó cũng là một sự tìm kiếm.
Và tất cả những người tìm kiếm đều phải được ban phước. Và chắc chắn họ là những người tìm kiếm.
Có những người từ Rajneesh. Bây giờ họ đã thoát ra. Một số người khác như ? và tất cả những người đó.
Tất cả họ, những người đáng thương, đã bị hủy hoại rồi.
Ta đã nói với Ravi này: "Bây giờ họ không có tiền để trả. Tất cả đã bị những đạo sư này lấy đi hết rồi".
Anh ta nói: "Nếu bà thu phí nhiều hơn, sẽ có nhiều người đến hơn". Có cả Dalai Lama này,
ông ta là một kẻ ăn xin lớn, các con biết đấy, trên khắp thế giới, ông ta là một kẻ ăn xin nổi tiếng đi khắp nơi.
Và tất cả các nữ diễn viên và diễn viên đã mời ông ta đến một hội nghị và cho ông ta rất nhiều tiền.
Và bà này, Mẹ Teresa, rất nóng tính.
Và Rajesh bắt chước bà ấy. Họ nói: "Bà phải gọi bà ấy, chúng ta phải gặp bà ấy, việc này việc kia". Tất cả những người phương Tây.
Vì vậy, cho hội nghị này, anh ấy đã gọi cho bà ấy. Thế là bà ấy nói: "Bạn biết đấy,
khi bạn ăn thức ăn của mình", lúc nào bà ấy cũng run rẩy như thế này và
"Khi bạn ăn thức ăn của mình, hãy nghĩ đến người nghèo. Và khi bạn ra ngoài để tận hưởng cuộc sống,
hãy nghĩ đến người nghèo". Có nghĩa là, thực ra bạn nên đau khổ, ít nhất là vậy.
Và sau một thời gian, họ thấy tất cả những người ở đó,
họ bắt đầu khóc. Ta nói: "Nước mắt cá sấu, liệu họ có cho chúng ta ít tiền không?"
Vì vậy, chúng ta phải mong chờ đến những ngày đó, khi chúng ta sẽ có một nơi tốt đẹp bên bờ sông Hằng.
Ở Delhi, họ đã bắt đầu một dự án lớn rồi, các con có biết về điều đó không?
Chúng con không biết ạ.
À, ở Delhi, họ đã bắt đầu một dự án rất lớn và họ đã có những căn hộ
họ đang rao bán với giá Ta không biết bao nhiêu lakh một căn. Không nhiều đâu vì
những gì họ đang rao bán với giá 6 lakh, các con không thể có được 46 cho [không rõ]
Từ đó họ nói: "Mẹ ơi, chúng con sẽ kiếm được nhiều tiền hơn và sau đó chúng con sẽ xây dựng một [không rõ] lớn, khổng lồ
nơi để thiền định.
"Cứ làm đi". Vì vậy, họ đang bán nó đi và - nhưng họ cũng muốn bán cho cả người nước ngoài.
Nhưng Ta đã nói, "Họ sẽ thích ở Himalayas hơn.
Bởi vì Delhi, Delhi là một nơi rất nóng, các con biết đấy".
Vì vậy, họ nói, "Thưa Mẹ, vậy phải làm gì ạ?" Ta nói, "Các con đang có được tất cả người Ấn Độ".
Ta nói, "Ta có thể mua hai căn hộ bằng tiền đóng góp của con gái Ta".
Nhưng đó là một dự án mạo hiểm và họ đã có được nó với giá rất hời
Và họ đã được chính phủ cấp phép.
[Không rõ]
Sahaja Yoga hoạt động theo những cách tuyệt vời, các con biết đấy.
Đặc biệt là những người Đông Tamul này, như thế này,
họ đã đạt được danh tiếng mà không ai dễ dàng có được.
Đã có những cuộc cách mạng và cách mạng. Ví dụ như ở Pháp, đã có một cuộc cách mạng lớn như vậy thì sao?
Bây giờ họ còn tệ hơn cả những vị vua thời đó, chỉ biết uống rượu.
Ta nói cho các con biết tại sao họ tức giận với chúng ta, người Pháp hầu hết là vậy, bởi vì chúng ta nói rằng không nên uống rượu.
Bởi vì tất cả rượu của họ sẽ bị lãng phí.
Tất cả việc kinh doanh đó sẽ thất bại.
Đó là một cách hay. Vì vậy, nếu các con có thể cho một ít nước đã được chấn động vào, nó sẽ không lên men.
Có lần, Ta đến Thụy Sĩ, các con thấy đấy, và Ta nhìn tất cả những cánh đồng trồng nho này
Năm đó họ nói, "Nó không lên men chút nào cả". Họ không biết chuyện gì đã xảy ra.
Người Pháp là như vậy. Trong cuốn sách của Ta, Ta đã viết về họ. Một chút thôi, không nhiều nhưng các con đã xem sách của Ta chưa?
- Con đã đọc ấn bản đầu tiên ạ. - Hửm?
Con đã đọc bản đầu tiên thưa Shri Mataji, không phải bản sửa đổi. Con không có bản sửa đổi.
Việc sửa đổi vẫn cứ tiếp diễn mãi.
Nhưng bây giờ, Ta nghĩ, bản sửa đổi sẽ sớm ra mắt.
Họ mắc rất nhiều lỗi, rất nhiều lỗi! Lỗi chính tả, những người Ấn Độ ngốc nghếch này, các con biết đấy.
Họ không biết làm thế nào để giữ cho mọi thứ đúng đắn và họ biết tiếng Anh rất rõ.
Họ đã đưa nó cho một người biết tiếng Anh rất rõ để biên tập, các con thấy đấy.
Ta không biết chuyện gì đã xảy ra. Cuối cùng Ta đã hỏi con gái Ta
Con bé là Thạc sĩ, hạng ưu, để xem xét tất cả những điều đó.
Con bé nói, "Con không thể hiểu nổi tất cả những lỗi này, làm sao chúng lại xuất hiện được". Sau đó, con bé đã sửa tất cả những lỗi đó.
Sau đó, con bé nói, "Thưa Mẹ, có một số điều Mẹ đã viết mà người Ấn Độ sẽ không hiểu. Ta hỏi, "Cái gì?"
"Giống như bi kịch Hy Lạp, họ sẽ không hiểu nó có nghĩa là gì".
Bởi vì chúng ta không có kiểu mẫu đó ở đó.
Được rồi. Ta đã nói rất nhiều điều về phương Tây, các con không thể mô tả được. Thật kinh khủng!
Giống như những gì đã xảy ra ở Bỉ, làm sao các con có thể mô tả trong cuốn sách đó. Gây sốc, hoàn toàn gây sốc!
Ý Ta là, cách họ làm mọi việc ở phương Tây, thật quá đáng!
Không thể tin được!
Không thể nào. Các con có biết chuyện gì xảy ra với họ không?
Đọc một cuốn sách khác, của người Mỹ, người đàn ông đó đang mô tả cách để thoát khỏi nỗi sợ hãi mà các con có
rằng các con có thể lạm dụng con mình. Thật đấy.
Thật là khó. "Ta đã tự đề nghị rằng con nên từ từ chạm vào nó và xem điều gì sẽ xảy ra".
Tội nghiệp, anh ta cảm thấy rất lo lắng và khổ sở mà chẳng vì lý do gì cả!
Đầu tiên, tất cả - ngay cả người Ý, bất cứ khi nào họ chơi bóng đá và có ai đó ghi bàn,
nghĩa là, các con thấy đó, họ đã đạt được thiên đường, họ thường chỉ ôm nhau, cứ ôm chầm lấy nhau. Bây giờ thì không.
Họ chỉ chạm vào nhau như thế này, các con thấy đó. Nhưng họ quá phấn khích đến nỗi chạy ra khỏi sân.
Thật không tự nhiên nếu họ vui mà thậm chí không thể ôm nhau!
Đó là căn bệnh của người Anh, thưa Mẹ.
Ta nghĩ lần này người Ý đã thua.
Ta không biết là họ đã thua.
Nhưng Ta đang xem tin tức và trong đó, họ chiếu cảnh người Ý cảm thấy rất ngại ngùng.
- Vì vậy, Ta đã nói, "Có chuyện gì vậy?" - Thảm kịch lớn!
Thảm kịch lớn!
Đó là lý do tại sao Ta thích Cricket hơn, các con thấy đó. Một trò chơi rất yên tĩnh và hay. Không có vấn đề gì trong đó cả.
Chúng ta, ở Ấn Độ, đã thắng Úc,
nhưng lại thua Nam Phi. Vì vậy, C P đã nói, "Đó là đội hay nhất. Nam Phi là đội hay nhất.
Ý Ta là, các con thực sự trở nên yêu thể thao với điều đó. Các con hiểu được thể thao.
Bởi vì nếu các con không thể thưởng thức trong trận đấu một người khác, một đội khác
và các con chỉ đồng nhất với đội của mình, thì đó không phải là thể thao. Phải không?
Các con cũng phải có khả năng thưởng thức người khác nữa.
Nhưng người Ý không biết ai là cầu thủ giỏi ở các nước khác, họ không biết. Không.
Các con biết không, khẩu súng này chĩa vào Ta suốt, phải không?
Nhưng nó có thể chỉ thu được ánh sáng và ánh sáng và không có gì khác. Rồi chuyện gì sẽ xảy ra?
Con không thể thương hại được [không chắc].
Được rồi.
Ta được biết các con có một số bức ảnh kỳ diệu.
Vâng, thưa Shri Mataji. Chúng con có ạ.
Họ có thể nói rằng chúng ta đã làm điều đó thông qua trình chiếu máy tính.
Vâng, có tin gì không?
- Họ hỏi mọi thứ có ổn không ạ. - Hửm?
Họ đang hỏi tên Mẹ và liệu mọi thứ có ổn không ạ.
Mẹ ổn.
- Họ hỏi liệu - Nói to lên.
Vâng, vâng. Họ hỏi Mẹ có cần gì không ạ.
Bây giờ, Ta cần gì bây giờ, các con thấy đó?
Mọi thứ đều ổn.
Cái gì vậy? Hoàn toàn là thứ nhất. Các con thấy đó, Ta là người có thể sống ở bất cứ đâu,
ngủ ở bất cứ đâu, ăn bất cứ thứ gì. Ta không có tất cả các giác quan đó
Tất nhiên, Ta đánh giá cao những thứ đẹp đẽ. Nhưng Ta không muốn có chúng, Ta chỉ đánh giá cao thôi.
Cái gì vậy?
- Bữa tối ạ. - Ăn à?
- Vâng ạ. - Được rồi.